
2. Mixiny na tytuły podstron
3. Mixiny do newsów
	Standard do newsa, a później ewentualnie rozszerzenia jak np. długość itp.
4. Porządek w pliku css
5. Rozdzielczość na telefonie.




2. Takie samo nazwnictwo np.

index--container
news--container
refs--container

3. zmienić czcionki na EM
4. Poprawić w Popupach wyświetlanie, w peirwszej kolumnie przerzuca coś w dól jak jest sędzia danej ligi.
5. Obsada jak się klika w sierpień to podświetla się inaczej.


6. Jak na telefonie będą wyglądać popupy.
